ویزا :
سیستم می‌بیند که آیا وزارتخانه با صدور ویزای درمانی برای بیمارِ مدنظر موافقت کرده است یا نه؛ اگر موافقت کرده بود، به ادامه روند درمان پرداخته می‌شود(مانند نشان دادن هتل‌ها، بلیت هواپیما، و.. به کاربر) و اگر موافقت نشده بود، از کاربر پرسیده می شود که آیا می خواهد دوباره برای گرفتن ویزای اقدام شود یا خیر؛ اگر کاربر موافق بود، که دوباره هزینه ی اقدام برای ویزا دریافت شده و به روند گرفتن ویزا از طریق درخواست به وزارتخانه پرداخته می‌شود، و اگر کاربر موافق نبود، روند به اتمام می‌رسد. 

سوابق پزشکی :
سیستم با درخواستی که از کاربر جهت آپلود مدارک پزشکی دارد، نتیجه بررسیِ پزشک بر روی مدارک و داروهای پزشکیِ بیمار که بر روی سایت آپلود کرده بود را نشان می دهد؛ اگر جواب مثبت بود، یعنی به کاربر اجازه داده می‌شود که به ادامه روند درمان بپردازد؛ و اگر جواب پزشک منفی بود، گزینه ی درخواست برای پزشکِ جدید، برای بیمار فعال می شود. 

مترجم:
از کاربر پرسیده می شود که آیا به مترجم نیاز دارد؟ اگر پاسخ مثبت بود، زبان مورد نظر را از11:47 PM 11/10/2019 او می پرسد، سپس اطلاعات ذخیره می شود. اگر پاسخ منفی بود نیز فقط اطلاعات ثبت می‌شود و دیگر زبانِ مورد نظر از او سوال نمی شود.