*نظرات بیماران از تجربه خدماتِ درمان توسط تیم ما/ نمایشِ عملکردِ پزشکانِ ما در حینِ جراحیِ بیماران :
در مورد جراحی های مهم، تجربه و نظرات بیمارانِ قبلی را شامل کامنت، کلیپ از مصاحبه با آنها، فیلمِ عمل جراحیِ آنها با اجازه خودشان، و... را در سایت قرار دهیم تا بیماران جدید بتوانند دید بیشتری نسبت به تیم ما پیدا کرده و اعتمادشان بیشتر جلب شود. 


Nonfunctional Requirements :

*امنیتِ "سوابق پزشکی و نتایج نظرسنجی" :
 بیماران پس از تکمیل روند درمانی شان می توانند نظرات خود را در مورد سرویس های گوناگونی که توسط ما به آنها ارائه شده بود را در سایت ثبت کنند، ولی نظراتشان از کاربران معمولی پنهان است و فقط ادمین می‌تواند به آنها دسترسی داشته باشد تا اعضای تیم، در صددِ برطرف کردن نقطه ضعف های خود برآیند و هم به مواردی که مورد علاقه آنان بوده توجه بیشتری داشته باشند. 
و همچنین هنگامی که یک بیمار، سوابق پزشکی خودش را آپلود می کند، نباید دیگر بیماران و یا کاربران معمولیِ سایت بتوانند به آن اطلاعات دسترسی داشته باشند؛ بلکه فقط برای پزشکِ مربوط به او و ادمین میتواند قابل مشاهده باشد.


 *سرعت نمایش نتایج جستجو :
هنگامی که بیمار می‌خواهد عمل جراحی، پزشک، و.. را سرچ کند، نتایج جستجو با سرعت بالایی برای او نمایش داده شود و پِرفورمَنسِ بالایی داشته باشد. 


* الگوریتم های پیشنهاد پزشک، انحصار ایجاد نکند:
هنگامی که بیمار، پزشکِ خاصی مد نظرش نیست و می خواهد که به طور تصادفی پزشکی به او پیشنهاد داده شود، این گونه نباشد که الگوریتم فقط چند پزشکِ خاص 11:47 PM 11/10/2019را همیشه نشان دهد؛ بلکه پزشکان باید به طور یکسان  موردِ انتخابِ تصادفی قرار بگیرند.